Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Seorang pria dan wanita lajang sendirian di sebuah kamar
sangatlah tidak pantas.
Tuan Liu telah mengundang Anda,
yang merupakan suatu kehormatan besar.
Cepatlah pergi.
Saya menolak untuk pergi.
Seberapa tinggi bulan yang terang itu terbit,
Bayangan dingin jatuh melintasi tirai.
Seorang wanita mendesah sendirian,
Siapa yang akan berbagi kegembiraannya?
Jika kita menghargai bulan,
mengapa duduk begitu dekat?
Merindukan,
apakah kamu terkena flu?
Musim gugur belum tiba,
tapi tanganmu sangat dingin.
Sebenarnya,
Saya menderita penyakit kekurangan.
Semua dokter mengatakan
Saya tidak akan hidup lebih dari 30 tahun.
Untungnya aku bertemu
seorang pertapa utama yang menyelamatkanku.
Namun...
Meskipun hidupku terselamatkan,
konstitusi saya
tidak sekuat sebelumnya.
Menghadapi kesulitan seperti itu di usia yang masih sangat muda
berarti keberuntungan akan mengikuti.
Surga telah berbaik hati padaku,
kalau tidak, bagaimana aku bisa menikmati kebersamaan denganmu?
untuk minuman kecil ini?
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Mungkin aku sudah sakit terlalu lama,
tangan ini lemah
dan bahkan tidak dapat memegang cangkir dengan stabil.
Aku akan pergi memperbaiki pakaianku.
Silakan buat diri Anda nyaman, Tuan Liu.
Pembunuhan!
Ini terlalu mengerikan.
Rumah besar ini penuh dengan harta karun.
Pembunuhnya pasti punya
datang untuk mengambil harta karunnya.
Pemilik penginapan...
Keduanya meninggal dalam posisi yang aneh.
Mereka tampak berlutut dalam pertobatan.
Dan si pembunuh
menggunakan satu pedang
untuk menusuk kedua hati mereka.
Pasti punya dendam mendalam terhadap mereka.
Ingin mereka mati.
Dan merasa senang karenanya.
Apakah pembunuhnya sudah melarikan diri?
Belum tentu.
Rumah besar itu dijaga ketat.
aku takut
pembunuhnya masih ada di antara kita.
Setiap orang,
Telah terjadi pembunuhan di istana itu.
Sebagai pemilik tanah lapang, saya yang bertanggung jawab.
Tapi tolong tenang saja,
Saya telah mengatur penjaga untuk berpatroli siang dan malam
untuk memastikan keselamatan semua orang.
Acara penilaian harta karun
akan berjalan sesuai jadwal.
Saya setuju dengan pendapat Nona Shangguan.
Wu Hu dan Chen Jiang
keduanya adalah tamu kehormatan yang saya undang.
Namun mereka kehilangan nyawa di sini.
Aku pasti akan menemukan pembunuhnya
dan membawa keadilan bagi mereka.
Bagaimana rencana Pemilik Rumah Liu untuk menangkap pembunuhnya?
Sederhana saja.
Para tamu yang sedang minum di kamar mereka
semuanya dapat memberikan alibi satu sama lain.
Saya minta maaf,
ketika pembunuhan itu terjadi,
Aku sedang berjalan-jalan di taman
tanpa ada seorang pun yang memverifikasi keberadaan saya.
NonaShangguan,
pada saat kejadian,
dimana kamu?
Saya sedang merasa tidak enak badan
dan beristirahat sendirian di kamarku.
Oh.
Jadi dalam kasus tersebut,
tidak seorang pun dapat menjamin Anda.
Saya bisa menjaminnya.
Pak.
Jika saya ingat dengan benar,
pada saat itu,
kamu dan aku
seharusnya minum di taman.
Itu benar.
Aku tidak sengaja
menumpahkan anggur ke pakaianmu.
Sambil menunggu kamu berganti pakaian,
Tiba-tiba saya mendengar teriakan minta tolong dari aula depan.
Jadi saya pergi untuk menyelidiki.
Dalam perjalananku,
Saya kebetulan bertemu Lady Shangguan.
Aduh!
Pemilik penginapan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya mendengar teriakan di sana.
Tidak bisakah saya memeriksanya?
Namun untuk menuju lobi dari kamar tamu,
Anda tidak perlu melewati sini.
Urus saja urusanmu sendiri.
Minggirlah.
Ha ha!
Pak,
Bukannya aku tidak percaya padamu.
Dari taman dan ruang tamu hingga aula depan,
Ini adalah dua arah yang berbeda.
Bagaimana mungkin kalian berdua bertemu?
Nyonya Liu,
Anda tidak perlu dengan sengaja menuding saya.
Dibandingkan denganku,
ada seseorang di sini
siapa yang lebih mencurigakan.
Ada orang lain?
Nona Shang Guan.
Berhentilah memfitnah saya.
Nyonya Liu.
Tahukah kamu bahwa dari kebun
Saya dapat melihat langsung ke jendela kamar tidurmu?
Jadi bagaimana?
Setelah kamu mengganti pakaianmu,
apakah kamu sudah menyisir rambutmu?
Ada apa?
Ketika aku minum bersamamu,
Saya perhatikan Anda menggunakan tangan kiri Anda.
Tapi setelah kamu kembali ke kamarmu,
orang yang menyisir rambutnya menggunakan tangan kanan.
Hanya butuh satu busur
untuk bertukar tempat dengan orang lain.
Dan aku memperhatikan pembantu pribadimu
memiliki sosok yang sangat mirip dengan Anda.
Jadi apakah benar-benar kamu yang ada di ruangan itu?
masih belum pasti.
Keberadaan Anda pada saat kejadian
masih menjadi misteri.
Karena itu,
Anda juga seorang tersangka.
Omong kosong.
Saya tidak punya dendam terhadap mereka berdua.
Mengapa saya harus berencana membunuh mereka?
Tidak ada dendam?
Saya tidak begitu yakin tentang itu.
Pak.
Untuk tuduhan apa pun,
Anda butuh bukti.
Ada buktinya.
Nyonya Liu.
Wewangian yang Anda gunakan
terbuat dari rumput Qianpu Selatan,
yang sangat langka dan berharga.
Kita hanya perlu mencium bau pembantumu
untuk melihat apakah dia memakai aroma yang sama,
dan kemudian kita akan tahu.
Entah itu kamu yang berganti pakaian
atau dia.
Itu tidak perlu.
Saya membunuh orang itu.
Rumah besar ini penuh dengan harta karun.
Anda pasti datang untuk mencari harta karun itu.
Itu benar.
Tunggu.
Li Wubai,
apakah kamu akan mengorbankan dirimu untuk Liu Yiyi lagi?
Bagaimana apanya?
Guru Liu.
Saya punya cerita dari tiga tahun lalu.
Apakah Anda ingin mendengarnya?
Sebenarnya...
Li Wubai saat itu
tidak secara sengaja menyebabkan kematian Liu Yiyi.
Liu Yiyi lahir dengan kekurangan.
Yiyi.
Ada apa?
Kamu sudah bangun.
Aku akan ambilkan air untukmu.
Senior.
Duduklah dan berbicaralah dengan saya sebentar.
Tenang saja.
Bagaimana perasaanmu?
Ada yang lebih baik?
Jauh lebih baik.
Saya mungkin terlalu banyak berlatih akhir-akhir ini.
Tidak apa-apa.
Yiyi.
Tentang praktik Anda,
Anda tidak harus terburu-buru.
Jika tidak, hal itu bisa menjadi bumerang bagi Anda.
Biar aku yang jagain kamu, ya?
Senior.
Bukankah kita baik-baik saja?
seperti apa adanya kita saat ini?
TIDAK.
Yiyi.
Aku ingin melihatmu mengenakan gaun pengantin,
naik di kursi sedan pengantin,
menikahiku dengan penuh kehormatan,
sehingga kita bisa menghabiskan hidup bersama.
Mengapa kamu tidak menerimaku?
Saya telah berkonsultasi dengan banyak dokter terkenal,
dan mereka semua mengatakan saya tidak akan hidup lebih dari 30 tahun.
Ini aku.
Itu masalahku.
Itu tidak mungkin.
Itu tidak mungkin benar, Yiyi.
Ada begitu banyak dokter di dunia.
Seseorang akan menyembuhkan penyakitmu.
Percuma saja.
Ini mungkin
takdirku.
Saya akan menemukan caranya.
Li Wubai ingin mencuri Bunga Perak
untuk menyembuhkan penyakit Liu Yiyi.
Dia berpura-pura setuju
untuk berkonspirasi dengan Wu Hu dan Chen Jiang
hanya untuk membeli waktu.
Mencuri harta karun ini.
Li Wubai,
mengapa kamu tidak bersama wanita cantikmu hari ini?
Sebaliknya Anda bebas minum bersama kami.
Saudara Li, santai saja.
Beranikah kau mabuk dan liar bersamaku?
Chen.
Aku bisa bekerja sama denganmu,
tapi dari uang yang kita dapatkan untuk Bunga Perak,
Saya mau setengahnya.
Chen,
saudara yang baik,
duduk dan mari kita bicara.
Ayo bicara.
Ha ha ha!
Saudara Li,
minum.
Ha ha.
Muda,
kami kehabisan obat-obatan.
Kamu sebaiknya beristirahat dengan baik di sini.
Aku akan pergi ke Pasar Barat
untuk mendapatkan lebih banyak obat.
Senior.
Ketika misi pengawalan ini selesai,
Saya akan...